2/14(금) 착수보고 질의응답

1. 약관, 개인정보 수집 시스템, 주소 등록 등 준법 협의가 필요한 항목에 대해 산출물 보안관리 필요.
2. 신규 WAS는 DR 시스템 등록 필요
3. 송장 출력 후에 포스에서 결제하는 부분은 포스 개발이 필요. 
-> LIT에서 프로젝트 팀과 협의하여 지원 고려.
4. 점포에서 고객이 점포택배 얼마나 사용했는지 실적을 모니터링 하는 방법 검토 부탁
-> 관리자 WEB에서 수행
5. 받는 사람이 주소 입력해서 택배 접수 하는 기능 가능한지
-> 검토 대상
6. 점포에서 다량 주문 해야 될 경우를 고려해서 웹으로 연동해서 접수하도록 연동 개발이 가능한지
-> 택배단말기는 오프라인 현장접수를 고려한 것이기때문에 온라인 웹은 범위 고려 밖.
7. 다량 접수 할때 한건당 한 운송장으로 결제해야하는지, 복수건을 하나의 운송장으로 결제가능한지
-> 포스, 세븐앱, 키오스크 채널별로 수정이 이루어져야함.
8. 앱 가입 안내정보를 택배단말기에서 안내해줄수있는지
-> 세븐앱QR 안내 가능
9. 디바이스 체크 통해서 장비가 꺼져있다는걸 고객이 알 수 있는지 (고객이 수하물을 가져왔으나 택배단말기 off이면 고객불편으로 이어짐)
-> 택배단말기에서 디바이스 체크를 해서 서버에 상태 저장. 세븐앱에서 서버의 상태값을 확인해서 표시해주면 될것 같음.
10. 광고영상이 들어가는데 제약이 있는지
-> 기능적으로 가능하지만 네트워크 및 영상의 용량에 따른 제약이 있음. 현재는 이미지로 광고 예정.